é um absurdo o presidente do Brasil não
teve diploma
porque são velhas vamos questionar tudo
quanto você gosta para
sogra ah ah ah
pessoal tá começando mais um pano e me
cancelar um podcast que luta pela sua
liberdade de expressão Ah velho eu não
acredito que ele roubou o nosso podcast
liberdade de expressão
Mas tu foi piada eu não entendi
[Risadas]
sei não velho mas acho que ele tá rindo
da tua cara mano Liberdade
desse bordão de liberdade de expressão é
muito engraçado fala para ele parar se
não eu vou morrer eu já falei mas ele é
mais surdo que a velha surda
demais eu só disse que é um absurdo do
presidente do Brasil não tem diploma e
foi tão grave assim
cuida bem desse teu banco mano vai
precisar dele pra dormir
você não sabe que o único crime no país
você fala mal do Lula velho mas pô até
outro dia era legal criticar o
presidente É mas isso era na época do
Bozo Pois é que saudade eu queria tanto
dar uma bitoca no nariz dele eu tô
falando do Bozo do presidente não do
palhaço na TV eu Que brisa mano o casal
Betinho do Zap
tu me dá uma vaga no seu programa você
quer ser o quê uma das gostosas ah ah
por que você está rindo com o olho no
corpo eu deixo o que eu quero tinindo
Sinto muito mas eu não sei se eu posso
fazer meu programa com vocês como assim
mano vocês têm bordões muito previsíveis
até para o meu gosto de ir mano Pode
crer mas discordo Mas tudo bem mano
liberdade de expressão que brisa isso é
mentira velho a gente não usa bordões
fáceis de humor pobre ele está com
inveja só porque não consegue mais ficar
tendo eu não acredito Dedé Santana eu
adorava Os Trapalhões cara que gosta
mas embora eu quero meu podcast de volta
ah isso é moleza na minha idade eu posso
falar o que eu quiser que as pessoas
relevam já já esquecem eu volto
[Música]
sei lá velho acho que não vai rolar hein
é mano parece que o povo do amor não
pratica o perdão mano
já está uma coisa o que cantar
[Música]
tudo é igual mas estou triste porque eu
nem sou um cara tão ruim assim mas agora
velho sem você será que a praça vai
acabar ah eu sim ninguém vai me
substituir assim tão facilmente
[Música]